HOWTO para integrar maven2 con tu IDE y hacer un checkout

== Introduccion ==

El objetivo de esta pagina es tener una referencia de como hacer para hacer un check out del proyecto en los IDEs mas comunes. Y si es necesario instalar el plugin de maven (mevenide)

Todavia esta incompleta, si ven que algo esta mal o incompleto por favor actualizarlo.


== Como se checkout-ea con el Elipse? ==

 # Plugin maven y svn. (a version 3.3 Europa ya lo trae incluido)
 # File -> New -> Project
 # SVN -> Checkout Projects from SVN
 # Create a new repository location
 # Url: https://tadp-tp1c2008.googlecode.com/svn/trunk/
 # Accept a todo lo que pregunta
 # Username: el mismo que el mail de google (jcfandino para mi)
 # Password: la que aparece en la pagina del proyecto
 # Save password
 # Seleccionar tp. Next
 # Checkout as a project configured using the New Project Wizard. Finish.
 # Maven -> Project
 # Project name: tadp-tp1c2008. Next
 # Version 1.0-SNAPSHOT
 # Year 2008
 # Organization Grupo6 y el resto de los datos
 # Aceptar y listo.

== Como hacerlo con Netbeans ==

 # Plugin maven. Ver Anexo A
 # Versioning -> Subversion -> Checkout
 # URL: https://tadp-tp1c2008.googlecode.com/svn/trunk/
 # User: el de google
 # Password: el de la pagina
 # Save pass. Next.
 # Repository folder trunk/tp
 # Skip tp and checkout only its content. Finish.
 # Aca no se como seguir, usar sentido comun y completar la wiki 

== Anexo A instalar maven en netbeans ==

 # Tools -> Plugins
 # Available Plugins -> Maven -> Install
 # Next. Accept. Install.